ゲンスルー達は ある思惑を胸に ツェズゲラ組との カードトレードの場に立った
I can still fight...
早速　取引と行こうか。
I can still...
ＯＫ　トレード完了だな。
Right now, my job...
やはり　納得　行かない。 このトレード　割に合わない。 何だと!? トレードの後で　ふざけるなよ！
It's to use my power to help the others, so they can complete their
missions as fast as possible!
こっちは ３枚も出してるんだぞ！
Though it broke his heart,
Meleoron had to leave the two Hunters
早まるなよ そういう意味じゃ　ない。
and follow Gon and Killua instead,
in order to fulfill his mission.
そっちが割に合わないと 言ってるんだ。 あまりに俺達に有利なトレード。
Meanwhile, Ikalgo proceeded further into
the depths of the palace to rescue Palm.
たとえ　これで俺達が 先にクリアしても このままだと 素直に喜べそうにない。
Satellite Dragonflies!
右か左　どちらか１枚 あんたにやろう。
I'm gonna rescue her.
１枚は　クズカードだが １枚は　「大天使の息吹」。
Palm is a friend of a friend. That makes her a friend...
よし！
My friend!
ん？ 「レヴィ」オン！ しまった！ 「リターン」オン。 マサドラへ！ くっ…。 後を追いましょう！
As Morel, the first Hunter
to reach the throne room, waited to continue his battle with Pouf,
who remained in his cocoon, Netero and the King were leaving the palace, and Gon and Killua had finally located Neferpitou, their target for avenging Kite.
まだ　大丈夫だ。 ナンバー２　「一坪の海岸線」は 奴らも見つけていない。 今　俺達がすべきことは
Revenge x And x Recovery
クリア報酬の ３つの指定ポケットカードと
Do you
５００億の使い道。
remember me?
プレーヤーって 何百人もいるんでしょ？
I'm Gon Freecss!
なのに　俺達が 今まで取って来たアイテムを
I came here
全部カード化できたのって 変じゃない？ どういうこと？
to get Kite back from you!
Ｂのランクでも たった３０枚でしょ？ 俺達より　先に来た人達が
Pitou didn't hear a single word Gon said.
とっくに集めてても おかしくないのに。
The only thing on Pitou's mind was
surviving the current threat
確かにな　けど　逆も考えられるぜ。
while carrying out the King's order.
このゲーム内で まともにゲームできているのは ３０組に満たない。
Every cell in Pitou's body was focused on that task.
指定ポケットカードを ゲットするどころか ゲームが嫌になって
I must protect Komugi...
現実に戻りたくても 戻れないのかもしれないぜ。
At any cost!
「リーブ」が出なかったら 悲惨だよね。
Something's not right.
そうさ　だから…。
Watching from a short distance, Killua
noticed that something was strange.
そうか…。 え？ マサドラに来て　もしも 「リーブ」が手に入らなかったら
Why isn't the enemy preparing for
battle when we're right here?
２人なら　どうする？
I can't sense any aura at all...
そうだわねぇ…　コツコツためて 「リーブ」が出るまで 買い続けるかしら。
Pitou might as well be completely
naked... Utterly defenseless.
うん。 だろ？　じゃあ　もし　その過程で 超レアなスペルカードを 入手したら？
Does Pitou think it can win without aura?
それを売って また　スペルカードを買う。
No, that isn't possible.
「リーブ」が出るまで！ そう？ 私は　取っておくわさ。
The aura coming from Gon now
doesn't even compare to his usual.
下手に売って　次に出たカードが 全部クズだとしたら最悪でしょ？
Even Pitou can't fight that without using Nen.
取っておけば　もしかしたら 誰かの「リーブ」と…。
Is it because of where we are?
あっ。 な？
Does Pitou believe that, at this distance, there'll be time to activate Nen if we do attack?
はぁ…。 「リーブ」いる？
However, for some reason...
戻りたくない？　現実へ。
That doesn't seem to be it. It almost looks like...
「リーブ」３枚で 指定ポケットカード　４枚が手に入ったね。
using its own body to guard something weaker.
よし！　これでトータル５４種類。
That's ridiculous. Pitou isn't someone who's capable of that!
ゲット！
But then, why did Grandpa...
結局　バインダーに 入りきれないカードは アイテムに戻っちゃったわね。 いよいよ　フリーポケットが ヤバくなって来たな。
I'll let you draw your own conclusions
about what's happening inside.
今のうちに整理しとこうぜ。
...say something that cryptic?
３人合わせて フリーポケットの数は　１３５個。 １人５個くらいは 空けといたほうがいいな。 スペルカードは キルアが管理してよ。 防御系は　ビスケも持っとけよ。
While Killua was fighting his natural instincts, the girl lying before them brought back
ちょっと　私も使うの!?
images of a broken Kite to Gon's mind.
これからは　ある程度 危険を覚悟で攻めないと レアなカードは　手に入らないぜ。
Get away from her.
途中　出会ったプレーヤーと 積極的に交渉する …ってとこかしらね。 だな。 おう！
I'm telling you to take that
monster and get away from her.
じゃあな。 ちょっと待って。
And then, fight me!
これ　ダメだよ。
Fight me, so I can get Kite back!
ホント　それにしても あの首飾り　便利だわねぇ。 ねぇ　この首飾り　触ったものの 呪いを解いてくれるんだよね？
The act of placing both palms face-up
to display one's lack of malice
「もの」ってか　カードの呪いな。
was a gesture Killua recognized...
ゴホっ　ゴホっ…
Please
俺達を信用して 命を預けてくれますか？
wait.
あなた方は　無償で 我々に全てを　ささげてくれた。 信じましょう！
What the hell?! What am I supposed to wait for?
やっぱり！
left Gon without a target for his rage.
ありがとうございます。 これは　わが村に代々伝わる宝。
Meanwhile, Killua was close to fully
understanding the current situation. It was...
お礼に　ぜひ！ やった！
I know nothing beyond the mission I received.
「奇運アレキサンドライト」 ゲット！
He was saying something
unexpected happened!
他のプレーヤーが　あなたに対し 「コンタクト」を使用しました。
Grandpa knew nothing when
he brought the dragon down. Grandpa's mission was probably
実は相談がある 一度　会わないか？
to use Dragon Dive and Dragon Head to
separate the King and Royal Guard.
何の相談？ もうすぐ クリアしそうな奴らがいる。
But he didn't know that she was here, too.
え？ ３人組で リーダーは　ゲンスルーって奴だ。
Wait, this woman must be
ゲンスルー…。
the third party that none of us knew about!
「コンタクト」で話した通り ゲンスルー組が
And she's most likely
あと少しで コンプリートしそうな勢いだ。
the reason the King hurt himself.
さっき　ランキングを確認したら 現在９６種。
Why would the King do something
so out of character?
早急に対策を立てる必要がある。 ちょっといい？ 何だ？ ランキングって どうやって調べるの？
Because she is someone
who's special to the King.
それは…。 そんなことも知らないの!?
Pitou isn't taking her apart.
こんな人達に付き合っていたら 夜が明けちゃうわよ。
Pitou is healing her at the King's command!
いいから　さっさと本題に入って。 まぁ　そう言うなよ 情報交換も目的の一つだ。
Pitou isn't only prevented from using
En when healing someone.
ひょっとしたら アスタの知らない情報を
All aura must be focused on
healing ability when using it.
フフっ あるわけないじゃないの。 トレードショップさえ活用しきれてない 素人なのよ　そのコ達。
However, Killua knew that this
information would only have
トレードショップでは 誰が指定ポケットカードを
a negative effect on Gon.
何種類　持ってるかの ランキングを聞けるんだ。
What do I do?
別料金を払えば　所有している その番号まで教えてくれる。
What do I tell him?
ちなみに　ランキングで 新しいプレーヤーの名前が分かっても
Go— I'll do anything!
「コンタクト」や「フルラスコピー」には 利用できないわよ。 実際に会うまでは　フン。
I'll do anything you say!
ひとつ　お利口になって よかったわね　坊や。
So please wait. I...
つまり　メンバー構成さえ 分かっていれば
must save this person!
で　ゲンスルー組は　残り ナンバー０　２　９　７５の４種類。
Save...
７５… ナンバー０は ９９種　集めた後で
Save what?
入手イベントが発生するという説が 有力だから　残るは３種。
"Anything"? When you say "anything"... Killua...
この３種の中のどれかを 奴らより先に入手　独占し
I'm asking the questions.
他にもあるでしょ？ 例えば　人海戦術で スペル攻撃を仕掛けるとか。
What is it that you must save?
ゲンスルーが ランキングで目立つのを覚悟で ９６種　抱えているのは 「プリズン」で
Amidst the extreme tension,
the answer Pitou chose to give was...
全てのページを守っているからだと 考えられるんだ。 あり得るね。 うん。
This person is someone...
ゲンスルーは 俺達を勧誘した奴らと一緒に スペルカードを 大量に集めていたからな。
Someone who's important
to someone important to me.
決して難しくはない。
...the truth.
無理やり 奴らから奪うてもあるわ。 あんた　実行できるかい？
She is the reason the King is who he is.
どんな能力を持ってるか 分からない３人組だぜ？
If she dies, the King will cease to be who he is.
一番　現実的なのが カードの独占というわけだ。
She's that important. So...
異論は　ないと思うが…。 なければ　本題だ。
All I care about is saving her!
ここにいる全員で 共同戦線を張りたい。 提案には賛成よ でも　メンバーには異論があるわ。
Once she's healed, I'll do anything you want.
待てよ　アスタ。
So please wait!
カードの所有　５０種以上。 ここにいる６組は ちゃんとクリアしている。
You want to save her?
それプラス　互いに有益な関係を つくれる人達って言ったはず。
You must save her?
このコ達が　私達に有益なものを 提供してくれるとは
Save her?
奴らが持ってないカードのうち １枚持ってるぜ。 これでも不満かよ。
How dare you say that...
いいえ　十分よ 早速　教えてよ　あいつらの能力。
How dare you?!
あんた達が俺達にとって 得かどうか　証拠見せてよ。
Damn it!
私達は　指定カード７１種 集めているわ。
The hell if...
あなた達より　かなり多いはずよ。 能力の情報と引き換えに　１枚 ランクＡのカードをあげるわ。
The hell if I'll listen to you!
大ありだね ランクＡのカードなんか　自力で取れる。
Gon, hold on!
ランクＳのカード２枚か こちらと同価値の情報。 でなきゃ教えられないね。
It's likely that we were
the ones that injured her.
調子に乗ってんじゃねえよ ガキが！
It was probably Grandpa's Dragon Dive.
みんな　聞いたでしょ？ 話にならないわ　こいつら。 ５組から Ｓランクのカード２枚ずつ １０枚も　ふんだくる気よ！
And? Pitou is probably telling the
truth about healing her.
寝ぼけんなよ あんた達からだけだ。
So?
はぁ!? 他の４組には　普通に教えるさ。
Let's wait until it's done.
見返りは おのおのの判断に任せるよ。
"Likely"?
ただ　あんた達には　さっきの 条件じゃ教えないって言ってんだ。
"Probably"?
はぁ　やっぱりガキね あの程度のことで　へそ曲げたの？
You want me to wait because
of "likely" and "probably"?
やめとけ　２人とも。 仲間割れしてる場合じゃ ないだろう。
And after we wait, it's likely that this thing
まだ こいつと仲間になってねえよ！
will do what I want?
アスタ　いいよ ２枚くれてやろう。
Likely? Probably?
それより話を進めよう。
Seriously?!
何よ！　別に私だって　カードが 惜しくて言ってんじゃないわよ！
That's crap! That's just crap!
あっちがケンカ売って来るから！ どっちがだ　てめぇ！
Is something wrong with you?!
おい　もうやめて帰ろうぜ こんな奴らと組みたくねえよ！ まぁまぁ　確かにムカつくけど。
You want... You want me to trust this thing?!
状況が状況だし。
I can't do that!
マジ？　やられたわ…。 俺もだ　交渉の時　触られた。 俺も…。
If you want, you may also have my right arm...
何人か 心当たりがあるようだわね。 チャンス。 何かないの？　解除法とか。 うん　あるよ。
If that isn't enough, you can take both legs...
バカ！　何で言うんだよ！ それ　ネタに またカードが取れただろ。 だって　またケンカに なりそうなんだもん。 発動条件は　ゲンスルーが 能力の説明をした後だから 金輪際　あいつに近づかなければ 大丈夫だと思うよ。
If you're worried I'll change my mind
after the healing finishes, you can break any part of my body
that isn't required to heal her.
スペルを使う時　２通りの 方法があるのは知ってる？
Please let me save her!
ランクＢの指定カードは 全部　店で買えるわ。
That isn't fair...
同じトレードショップで５０回以上 買い物するだけでいいの。
That isn't fair, damn it!
得意客になれば　あっちから 話を持ちかけて来るわ。 「スケルトンメガネ」を ダブりで持ってる？
Why are you helping her, after everything you did to Kite?! Gon!
「美を呼ぶエメラルド」と 「不思議ヶ池」は？
Why?!
こんなとこでいいかしら？ 見返りの情報。
「リスト」オン！　ナンバー７５！
To hell with that.
確かに　独占は無理だな。 あとの２枚は？
First comes—
「リスト」オン！　ナンバー９！ 「リスト」オン！　ナンバー２！ ダメだ　ナンバー９は ３組　所有してる。
Gon, if you kill Pitou, we'll never get Kite back.
「アカンパニー」オン！ ソウフラビへ！
You have it easy, Killua.
ここが　ソウフラビか。
You're perfectly calm.
結構　デカい街だな。
Since it means nothing to you...
お！ おい　情報提供者が 見つかったらしいぞ！
I'm only saying this because
you're out of control.
早っ！
Did you forget the first thing
you said when we came here?
海賊が仕切っているのよ この街は。
We're here to get Kite back!
この海域のどこかに 「海神のすみか」と呼ばれる
Pull it together!
さまざまな財宝が 眠っているといわれる
Yeah.
その洞窟の伝説を聞きつけて 数年前　１５人の海賊が この街にやって来た。
I'm okay now.
その海賊を追い払ってくれたら 教えてもいいわよ。
How long do I have to wait? To completely heal her
何か月か前に 俺達が調べた時は
will take three to four hours.
手掛かりさえ話さなかったんだが。
No, I can't wait that long.
この時期しか イベントが発生しないとか…。 レイザーと１４人の悪魔か…。 イベントの発生条件が プレーヤーの人数だったかも しれないわね。
If I have an hour, I can heal her most critical injuries.
えっ？ 海賊が１５人
Please give me that.
イベントが発生しないってことか。 しかし　ゲームキャラは どうやって　それを判断するんだ？ あっ　「アカンパニー」か！
In one hour, you're coming with
me to Peijing, to heal Kite.
そう　１５人以上で 「アカンパニー」を使い　ソウフラビに来る。 恐らく　それが イベント発生の条件よ。
Can you promise me that? I swear to keep that promise!
行こう！　海賊のすみかへ。
I'll wait right here for one hour.